想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上
吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
堂吉诃德家族的干部在与草帽小子一伙的激斗中
一个一个地败下阵来
现在战场上剩下的只有多佛朗明哥了
决定德雷斯罗萨未来走向的
多佛朗明哥与路飞的单挑即将开始
我也是一船之长
要是把你和多佛朗明哥都交给草帽当家的应付的话
也太没面子了
连动都动不了 你还能做什么
蝼蚁 去死吧
「指挥棒」
什么
手臂?
「死亡之刀」
竟然用...
被砍断的手臂...
太狡猾了
既然这样...
劳 你也去死吧
糟了 他想要点火
一起去死吧
快看
和多佛朗明哥一样拥有王下七武海称号的
托拉法尔加·劳
都已经那样了
劳兰度
路飞 把托拉男交给我们吧
罗宾 谢了
拜托你了 托拉男已经让明哥吃了不少苦头了
不会吧 他的手臂...
「百花缭乱」
「蜘蛛网」
劳兰度的手臂竟然...
太残忍了
托拉男 振作点
妮可·罗宾
少多管闲事
他还活着
还没到退场的时间呢
多佛朗明哥
那混蛋还对托拉男紧追不放
结束啦
橡皮
「弹线」
「鹰鞭」
可恶
罗宾兰度
托拉男 罗宾
愤怒爆发
我来扛起一切
金之斧 银之斧
卷心菜
对不起来晚了 一直睡到现在
还没结束吗 草帽小子
卷心菜 赶快带着大家下去
开什么玩笑
既然在这里撞上多佛朗明哥 也让他尝尝我的厉害
大家就拜托你了
拜... 拜托我?
信赖
声望
人气
草帽小子原来是我的粉丝啊
既然是粉丝拜托我
就不好拒绝了
巴托洛米奥应该在下面一层
用他的能力快下去吧
有没有办法 雷奥
伤口那里都血肉模糊了
如果能好好缝起来的话...
然后用上我的喷壶就能治愈他了
谢谢你 蔓谢莉公主
总之现在就听路西的 去下面吧
皮卡这一战 打得太漂亮了
巴托洛米奥
快用你的屏障做一个阶梯
索隆前辈
你这家伙 听到没有啊
谁会听人格分裂白痴的指示啊
赶紧给妮可·罗宾他们做一个阶梯啊
是为了罗宾前辈吗?
给我适可而止吧 草帽小子
劳现在痛不欲生
应该马上让他解脱才是啊
那也得等你过了我这一关再说
你看上去虚弱了不少啊
你不是也一样吗
挨了托拉男那么多攻击 也不可能没事
「火箭炮」
速度的确很快
不过没什么力度呀
「超长鞭绳」
真是怀念呢
自从克洛克达尔败于你而失去称号那时候起
我就开始关注你的动向了
克洛克达尔被干掉了?
是海军本部的大佐干的?
不可能
背后一定有蹊跷
看 就是这家伙
悬赏金突然飙升了
去查查这一伙海贼
没听说过这名字
蒙奇...
D?
之后你在巅峰战争中从天而降
竟然能存活下来 最后还出现在我跟前
等一下
你醒来了啊 托拉法尔加
放我下来
说什么蠢话
十三年来我只为了打败多佛朗明哥而活到现在
我已经... 尽我所能了...
剩下的... 只有交给草帽当家的了
如果他赢了
我要在这里亲眼见证
如果他输了...
我应当在这里陪他共赴黄泉
我是我把他卷入这场战斗的
我要在这里亲眼见证
放下我走吧
托拉法尔加
托拉男
缔结同盟的船长间的立场应该是对等的
路飞是因为自己的意志才在这里
他是不会参加无意义的战斗的
放下我
拜托了
看来说服不了他了
妮可·罗宾 你先走吧
卷心菜
罗宾前辈
我这就来助你一臂之力
「流动防壁」
阶梯
我不会让你去送死的
我也要留在这里
这一点你就妥协了吧
要死你也要排在我后面
罗宾前辈
快来吧
罗宾姐
巴托洛米奥为我们做了阶梯
去吧
穿上这个
去吧 妮可·罗宾
他就交给我吧
多谢 卷心菜
罗宾兰度
我们也要留下
我们没法就这样丢下受了伤的罗兰度
怎么办 怎么办
怎么做它才会停下来
索隆大人 您要去哪
很危险
你们也一起来
索隆
他好像有什么想法 我们也去
明哥
从哪里来的
2档
橡皮
「火拳枪」
可恶 尝尝这个吧
3档
橡皮
「灰熊枪」
全身都是破绽
你说不想让劳的攻击白费
那到底什么时候才能打倒我?
1小时的时间限制
可是鸟笼完全合上所需要的时间
腿脚不好使的人也不少
还有那些卧病在床的老家伙们
在吃奶的婴孩
到底谁会是第一个牺牲者呢
用不了30分钟 应该就会有人丧命了吧
过了40分钟 这里也能听见惨叫了吧
到了50分钟
整个国家就会像被挤烂的蕃茄一样染得通红了吧
1个小时后 谁的声音都听不到了
德雷斯罗萨变成什么样虽然和你无关吧
但那些死去的人会憎恨你们吧
要是你们没有来到这个国家德雷斯罗萨可是一片和平的
别撒谎了 这和平是虚假的
不走运的家伙到处都有
要是一个个去解救他们可是没完没了的
你一个路过的海贼就想逞英雄吗
居然敢妨碍我
不对 是你在妨碍我
你让我的朋友们痛哭流涕 让他们愤怒不己
即便如此你仍然没有被打倒 所以才应由我一肩承担
我不会让任何人死去的
你和鸟笼才是我的障碍
4档
路飞的秘密武器
史上最强的新必杀技终于爆发了
无论是力量还是速度
得到了超乎想象的进化的路飞
成功地压倒了多佛朗明哥
上演了惊心动魄的大逆转
次回 ONEPIECE
4档! 令人吃惊的弹跳人!
海贼王!我当定了!